Repository: Yuqing2018/data2knowledge
Catalog: GraphPortal/HondaPlugins/MusicKG.HondaPlugins.Services/Resources/MusicKGHondaPluginsMessage.*.resx
Languages: zh

# AuthHeaderMissingMessage
source: Authorization header is missing.
zh: 请先登录。

# AuthHeaderWrongMessage
source: Invalid authorization header.
zh: 登录信息错误。

# AuthUserFailedMessage
source: Failed to authorize user.
zh: 用户校验未通过，请检查用户名密码。

# BearerErrorMessage
source: Bearer error="{0}"
zh: Bearer 错误="{0}"

# CarTypeCannotBeNullOrWhiteSpace
source: The carType cannot be null or white space.
zh: 车型不能为空。

source: Confirm record cannot be null.
zh: 预警确认记录不能为空。

# DataSourceMustTranlsatedFromMariaDB
source: Only data source 'GOV'. 'Media' can be imported from excel file.
zh: 还有‘总局信息’及‘媒体信息’可以使用excel文件上传功能。

# ExceedOverallMaxDays
source: Exceed overall max query days.
zh: 最多可以查询30天内的日统计数据。

# ExceedOverallMaxMonth
source: Exceed overall max query month.
zh: 最多可以查询2年内的月统计数据。

# ExceedOverallMaxWeek
source: Exceed overall max query week.
zh: 最多可以查询6个月内的周统计数据。

# FaultDateMustInThreeMonth
source: Fault date must in 90 days.
zh: 最多可以导出90天的数据。

# FeatureNotFoundMessage
source: File for '{0}' must have valid feature '{1}', line: {2}.
zh: 文件‘{0}’中必须存在正确的字段'{1}'。

# HondaSyndromeCreateFailedMessage
source: Failed to create the honda syndrome.
zh: 新增不良症状失败。

# HondaSyndromeNameEmtpyMessage
source: Honda syndrome name can not be empty.
zh: 不良症状名称不能为空。

# HondaSyndromeNotExistMessage
source: Honda syndrome does not exisst.
zh: 不良症状不存在。

# HondaSyndromeUpdateFailedMessage
source: Failed to update the honda syndrome.
zh: 更新不良症状失败。

# IgnoredVehicleAlreadyExists
source: Ignored vehicle data already exists.
zh: 需要忽略的车型信息已存在。

# IgnoredVehicleNotExists
source: Ignored vehicle data does not exist.
zh: 需要忽略的车型信息不存在。

# KeyFeatureNotFoundMessage
source: File for '{0}' must have at least one non-empty feature '{1}'.
zh: 文件'{0}'中必须至少包含一个非空的字段‘{1}’，行号：{2}。

source: No related qis info.
zh: 不存在关联的 qis 信息。

# ParamsCannotBeNullOrEmpty
source: params can not be null or totally empty.
zh: 参数不能全部为空。

source: Part name cannot be empty.
zh: 零件名不能为空。

source: QICNo is invalid.
zh: QIC号无效。

source: QIS info cannot be found.
zh: 找不到合适的Qis信息。

source: RawId cannot be empty.
zh: 不良信息Id不能为空。

# RawIdNotExists
source: Raw id does not exist.
zh: 不良信息不存在。

# ReannotationTaskDoesNotExist
source: Data reannotation task does not exist.
zh: 重新标注任务不存在。

# ReannotationTaskFaultTimeSpanOverlap
source: Reannotation task fault time span is overlap.
zh: 重新标注任务时间段重叠。

# SchemaWrongMessage
source: Invalid scheme.
zh: 格式错误。

source: Start time must be less than end time.
zh: 开始时间必需小于结束时间。

source: Syndrome cannot be empty.
zh: 不良症状不能为空。

# SyndromeNotExists
source: Syndrome does not exist.
zh: 不良症状不存在。

# UpdateVehicleFaultFailed
source: Update vehicle fault data failed.
zh: 更新不良信息失败。

# VehicleFaultQISInfoToUpdateCannotBeNull
source: Vehicle fault QIS info to update can not be null or totally empty
zh: 不良记录的QIS信息不能全部为空。

source: Warning record cannot be found.
zh: 找不到该预警记录。

# WarningRecordConfirmUpdateFailed
source: Failed to update the warning record confirm message
zh: 更新预警确认信息失败。

# WarningRecordCreateFailed
source: Failed to save a warning record.
zh: 更新预警跟踪信息失败。

# WarningTaskCreateFailed
source: Failed to create warning task.
zh: 创建预警任务失败。

# WarningTaskDeleteFailed
source: Failed to delete the warning task.
zh: 删除预警任务失败。

# WarningTaskDetailCreateFailed
source: Failed to create warning task detail.
zh: 创建预警任务详情失败。

# WarningTaskDetailUpdateFailed
source: Failed to update the warning task detail.
zh: 更新预警任务详情失败。

# WarningTaskDoesNotExist
source: The warning task does not exist.
zh: 预警任务不存在。

source: Warning task name already exists.
zh: 预警任务名称已存在。

# WarningTaskUpdateFailed
source: Failed to update the warning task.
zh: 更新预警任务失败。
